أهلا وسهلا منورنا
يا أغلى ضيف و والد
عن بناتك خبرنا
وجاوب يا عمو خالد
أهلا وسهلا منورنا
يا أغلى ضيف و والد
عن بناتك خبرنا
وجاوب يا عمو خالد
عنا سؤال من لبنات
شو بعنوا الك بالذات
جاوب لكن باختصار
كتروا الاسئلة والطلبات
اول شي راح حييكم
عالبرنامج يا امينة
ربي النا يخليكم
ويديم النعم علينا
راح لخصلك اجوبتي
وما بطول زي ما قلتي
بنتي ولا اغلى منها
وانتوا كلكم زي بنتي
في ناس بهالمجتمعات
قسمتهم ما بتعجبهم
بقولوا ما بدنا بنات
انت شو بتحكي الهم
في ناس بهالمجتمعات
قسمتهم ما بتعجبهم
بقولوا ما بدنا بنات
انت شو بتحكي الهم
خير وبركة ولد وبنت
شو بيكتب الله النا
لو بالترباية احسن
راح نتكافىء بالجنة
واحنا سمعنا قصص كانت
كم بنت لاهلها عانت
رفعت راسهم بين الناس
وكرامة بيتهم صانت
طيب شو قال الاسلام
عنه شو بيحكي النا
عم نسمع شي بالاعلام
بدنا انت اطمنا
طيب شو قال الاسلام
عنه شو بيحكي النا
عم نسمع شي بالاعلام
بدنا انت اطمنا
سورة مريم والنساء
في القران اطمنكم
و النبي من رب السماء
جايب البشارة إلكم
نقسى عليكم ما بيصير
واللي بيقسى إثمه كبير
وصانا رسول الله
رفقاً بالقوارير
فنهاية هذا اللقاء
راح نشكر عمو كلنا
يحفظ بنته والابناء
ودوم الخير يجمعنا
فنهاية هذا اللقاء
راح نشكر عمو كلنا
يحفظ بنته والابناء
ودوم الخير يجمعنا